Các người chơi sẽ vào room voice để có thể tương tác với nhau (tùy chọn).

Luật chơi sẽ là luật tiến lên miền nam thông dụng.

Lượt chơi là theo thứ tự tag nên các bạn hãy để ý điều này, ngoài ra mỗi người chơi sẽ được cấp 1 room chat text riêng để tương tác với bot, có thể biết số thứ tự của mình theo tên room (player-1, player-2,...).

-Dùng lệnh batdau [@username...] với @username... là tag của các người chơi để bắt đầu ván mới

-Dùng lệnh ketthuc để kết thúc 1 ván

- Dùng lệnh sapxep [thứ tự mới của bộ bài] để sắp xếp bài 
    Ví dụ: Ban đầu thứ tự là: 1 2 3 4 5 
    Bạn muốn sắp xếp thành: 3 2 4 1 5 thì nhập: 
    sapxep 3 2 4 1 5

- Dùng lệnh danhbai [thứ tự các lá bài muốn đánh] để đánh bài 
    Ví dụ: Bạn có các lá: 1 2 3 4 5 
    Bạn muốn đánh: 3 2 thì nhập: 
    danhbai 3 2

- Dùng lệnh danhbai all để đánh tất cả các lá còn lại.    

- Dùng lệnh boqua để đánh bài bỏ qua lượt.

- Dùng lệnh danhlai để đánh lại.